# 網站文章資料_中華民國自來水協會「第38屆自來水研究發表會」_4195

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4195
- **文章標題**: 中華民國自來水協會「第38屆自來水研究發表會」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：中華民國自來水協會將舉辦「第38屆自來水研究發表會」，請查照。

說明：

一、舉辦日期：110年11月11日(星期四)8：30~17：00。

二、舉辦地點：國立臺東大學圖書資訊館(含湖畔講堂C108、推廣教室C207室、研討教室C206、210室)。台東縣臺東市大學路二段369號。

三、報名費用：會員及學生200元、非會員300元。

四、報名方式：因應Covid-19疫情關係，僅開放本籌備會報名表內人員(含論文口頭發表人)報名，不接受現場報名。

五、聯絡人：王凱毅、蔡善潔、陳俊男，電話：(089)383655，傳真：(089)383526。Email：ctwwa38@mail.water.gov.tw。

六、議程內容敬請詳閱網站訊息，http://www.ctwwa.org.tw/ 最新消息。http://www.water.gov.tw/dist10/Subject/Detail/54650?nodeId=7227 訊息公告/本處新聞。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/10/20 上午 07:00:41
- **文章發表日期**: 2021/10/20 上午 07:00:41
- **文章點擊數**: 113
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.ctwwa.org.tw/
- **2. [超連結（網站）]**: http://www.water.gov.tw/dist10/Subject/Detail/54650?nodeId=7227

---
